
调度系统第三版开发及维护（2018.11-2019.5）：
开发环境：Ubuntu16.04，jdk8，tomcat8，MySQL5.7
开发工具：IntelliJEDEA，maven
代码管理：gitlab
代码风格：严格遵守Alibaba开发规约
技术关键词：SpringBoot，mybatis，react，ant_design，guva cache，redis，protobuf+netty，restful，plc通信
项目描述：
    进一步优化了调度系统的性能，提供了一套restful接口。实现了前后端的分离，并且方便了第三方wms,mes系统的对接。
    增加第三方设备对接模块，比如自动门，提升机，电梯等的通信接口（plc）。
    该系统引入了redis做缓存，解决了大场景路径规划不及时的痛点，并且更新了通信协议，采用protobuf+netty的通信方式，解决了多AGV下的通信压力。
    前端分离出单独的项目，基于react技术做了前端的分离。restful接口实现了第三方系统的方便对接（主要是原工厂已有的wms系统，mes系统）。
项目配置人员：2人，一个人负责系统整体架构的设计，我负责实现及小模块的详细设计。
服务企业：泰国最大零食厂家（EURO），宁波汇众，宁波旭升，其他小工厂。


调度系统第二版开发及维护（2018.04-2018.10）：
开发环境：Ubuntu16.04，jdk8，tomcat8，MySQL5.7
开发工具：IntelliJEDEA，maven
代码管理：gitlab
技术关键词：springMVC，mybatis，JSP，Java多线程，udp socket，guva cache
项目描述：
    该版本的调度主要实现了多种协议，多种类型AGV的混合调度，升级为B/S架构，实现了多源客户端支持。
    第二版实现的功能跟第一版差不多，但是实现了多类型多车的调度，系统效率更高，规划路径的速度更迅速。
    尤其是采用了web浏览器的形式，使多种客户端都能操作AGV，多场所对AGV执行状态的监护。无论是IOS手机还是Android手机或者平板，支持联网的电视机，只要可以装浏览器的设备，都能调度AGV，极大的方便了工厂工人的使用，满足了更多仓储运输场景。增强了用户的体验。
项目配置人员：3人，还是我负责基础模块代码编写和前端JSP页面的编写，其他两人主要负责现场施工调试，增加客户的新需求及需求的修改。
服务企业：苏州美山子内衣，上海展枭，宁波多家工厂的自动化，及其他小规模工厂的自动化。
    


调度系统第一版开发及维护（2017.08~2018.03）：
开发环境：Ubuntu16.04，jdk8，tomcat8，MySQL5.7
开发工具：IntelliJEDEA
代码管理：gitlab
技术关键词：hibernate，Java多线程，udp socket，Swing，串口通信，安卓APP开发
项目描述：
    第一版调度系统实现对多AGV小车调度及管理，及AGV状态显示，简易库位管理。
    该版调度采用的是c/s架构。
    C端：1，swing写成的展示界面，在工厂里大屏幕展示。
        2，安卓APP，简易的库位管理系统，只显示库位占用情况和一些简单的操作，比如人为的把库位货物拉走了，就可以通过该APP告知系统。
        3，串口通信的呼叫按钮，用户人工往调度系统下发运货任务给AGV。
    B端：MySQL数据库管理数据，使用hibernate做数据库的链接。分为AGV管理模块，任务管理模块，调度算法模块，数据库service层，第三方设备管理模块。
项目配备人员：两人，我负责底层通信及架构方面和标准业务的开发，还有两个C端的开发，另一个人负责现场业务开发，主要是客户特殊需求的开发和现场实施调试。
服务企业：杭州伊莱克斯产线自动化运输，江苏农科院自动化种植大棚项目。

    
